(秒針の音)
♬〜
(紫苑)長谷川君 このたびは
わざわざ来てくれて
ありがとうございます
♬〜
私…
ずっと前から…
♬〜
ずっと前から
長谷川君のことが…
♬〜
あっ 飲む飲む 飲む飲む！
あららら
♬〜
今日 何かあるの？
えっ？
きれいにして 寝癖もないし
(父)確かに…
なんもないよ
いってきます
(母)あっ これ 紫苑？
お弁当
あっ ありがとう
いってきます
(母)はい いってらっしゃい
(父)で なんかあるの？
なんもないってば いってきます
(父)やっぱさ
うちらの娘なだけあるよ…
このたびは わざわざ来てくれて…
今日は ありがとうございます
長谷川君 今日は来てくれて…
はあ…
(男子生徒)おはよう
♬〜
≪朝から緊張してどうする？ 私≫
(美月)紫苑！ おはよう
おはよう 美月
今日 早いじゃん どうしたの？
ううん 別に
ふふふふっ あっ おはよう
(男子生徒)おっ 美月 おはよう
(チャイム)
≪あとは
素直な気持ちを伝えるだけ≫
≪大丈夫 練習は十分したんだし≫
(長谷川)何？
あの… 今日は わざわざ
いらっしゃっていただき…
あっ 違う
私…
長谷川君のことが
す す 好きで…
あのさ…
告白するなら
外見ぐらい なんとかしろよ
♬〜
≪ずっと大切にしてきた
初めての恋 初めての告白が
そのひと言で
あっけなく破り捨てられた≫
(母)紫苑？
≪失恋を引きずって
高校生活は終了≫
≪何もする気が起きないまま
１年がたち…≫
≪徹底してインドアに過ごした
大学時代を経て…≫
≪そして ５年後≫
≪見た目を変えようと
気持ちを切り替えると…≫
≪ファンデーション
アイシャドー リップ≫
≪いろいろなコスメが
増えるとともに
メークをすることが
日に日に楽しくなっていった≫
≪そして 時は過ぎて…≫
どうしよう？
♬〜
気をつけてね
はーい
(母)いってらっしゃい
いってきます
♬〜
きれい
よし
♬〜
≪失恋から12年がたって
私は生まれ変わった≫
♬〜
こちらの色みと質感は
最近のトレンドですし
すごく大人っぽい印象に
なると思います
あっ 全然違いますね
ふだん グロス派だから 新鮮です
例えば こちらを使用すると
立体感が出て
マットなリップでも とっても
華やかな印象になりますよ
すごい すてきです
さすが萩野さん
これとこれ 買います
ありがとうございます
では ご用意いたしますね
(客)お願いします
お預かりいたします
≪ビューティーコンサルタントの
仕事は
やりがいがあって
毎日 すごく充実してる≫
≪彼氏は いないけど
別に いらないかな≫
≪恋愛は…≫
私には向いてない なーんて
思ってるんじゃないの？
えっ？ 美月？
29にもなって彼氏がいないなんて
ありえなくない？
休みの日も いろいろ
リサーチしたり 忙しいし
どうせ あれでしょ？
長谷川でしょ？
えっ？ 関係ないよ
男の嫌な記憶は
新しい恋で忘れるべき
≪美月は 高校からの親友で
あの憎き初恋相手のことも
よく知ってる≫
やめて その話は 今夜 ゆっくりね
はいはい わかりました
じゃあ お店の場所
LINEで送っとくから
頑張ってね バイバイ
(増本)《萩野さーん 助かるわ》
《あっ あと
こっちの床掃除も よろしく》
《えっ？ あっ うん》
(増本)《じゃあ お願いします》
《何してんだよ》
《あと 全部 あいつら やるから
帰っちゃっていいよ》
(増本)《おい 勝手なこと
言ってんじゃねえよ》
《お前ら
萩野さんに押しつけんな》
《あの…》
《ありがとう》
《うん》
≪長谷川君の優しさに触れて
私は初めて恋をした≫
≪それから 私の心は 長谷川君で
いっぱいになっていって…≫
≪そして 気持ちが伝えたくなって
勇気を出した あの日≫
≪もう二度と あんな
つらい思いはしたくない≫
(従業員)萩野さん
これ お願いします
あっ ありがとうございます
かわいいでしょ？
あっ 紫苑 もう 遅いよ
(女性)お疲れさまです
お疲れさまです
えっ？ ねえねえ ねえねえ
ちょっと これってさ
合コンじゃない？ 聞いてないよ
言ってなかった？
本当に もう…
せっかくの場なんだからさ
楽しんでよ
もう どうすればいいの？
あっ 香ちゃん 覚えてる？ 紫苑
えっ？
はじめまして
どうも
ではでは 始めまーす
へえー
ビューティーコンサルタント
されてるんですか
ええ
美容系って
お客さんの目も意識するだろうし
萩野さんみたいに
きれいを保つのって
努力してんだろうな
≪こういう状況だと
うまく笑顔になれない≫
(佐伯)萩野さん
本当に彼氏いないんですか？
いないですよ
(佐伯)いや モテるんだけど
壁があって 恋愛には
進まないって感じだろうな
無理して笑わなくていいですよ
えっ？
俺も営業だから わかる
楽しいと思えたら笑ってよ
楽しい話できるか
プレッシャーだけど
♬〜
はい
(佐伯)面白い話があって
あっ はい
(佐伯)この間 同期で
法師温泉ってとこに
行ったんだけど
えっ？ 私も そこ 行きました
(佐伯)本当に？
あそこ 超いいよね
すっごいよかったです
(佐伯)で そこの…
こういう場って
なかなか慣れないですよね
はい
あの…
(佐伯)萩野さん
よかったら
連絡先 教えてくれない？
≪恋愛は向いてないと思うけど
諦めてるわけじゃなくて…≫
はい
よし じゃあ これ
すげえうれしい
よかったら 今度 ドライブでも
ああー いいですね
(佐伯)ありがとう
(真島)佐伯 もう一軒 行こうぜ
(佐伯)オーケー オーケー
行く行く 行く行く
萩野さんも行くよね？
あっ…
あっ よかったら
一緒に行きませんか？
あの人 なんで来たんだよって
感じだよな
えっ？
合コンに参加してんのに
存在 消してるとか
ありえなくね？
まあ 確かにな 矛盾してるわな
見た目くらい
なんとかしてほしいな
まあ パッとしないんなら
せめて きれいな格好するとか？
そうそう ブスはブスなりにって…
(佐伯)おいおい
言いすぎだよ バカ
《告白するなら
外見ぐらい なんとかしろよ》
きれいな格好してないと
いけないんですか？
えっ？
外見がパッとしてない人が
恋愛しちゃいけないんですか？
いや 俺は せめて
きれいな格好したら どうとか…
パッとしないなりに
努力してるのに
それが わからないんですか？
(佐伯)はあ？
死ぬほど 恥ずかしい思いして
勇気 振り絞った相手に
どうして
そういうことが言えるんですか？
(佐伯)ちょっと なんの話？
私だって
ちゃんと 髪の毛 とかしたし…
ちょっと 紫苑？
♬〜
待ってよ！ どうしたの？
せっかく いい雰囲気だったのに
言ったでしょ？
私は 恋愛は いいの
なんで そうやって決めつけんの？
12年も前のこと 引きずって
早く 次の相手 見つけなくて
どうすんの？
(すすり泣き)
ねえ
怖いの
もう あんな思い したくないの
みんなが美月みたいに 器用に
恋愛できるわけじゃないんだよ
紫苑…
外見が変わっただけで
あの日から
私の時間は 止まったままなの
♬〜
≪今まで なんのために
努力したんだろう？≫
≪なんのために…≫
≪ずっと ずっと≫
♬〜
(携帯電話の振動音)
うるさいな！
えっ？
♬〜
なんで このタイミングで…
こんなやつ…
こんな初恋なんて…
(すすり泣き)
♬〜
(シャッター音)
よし 撮れた ふふふふっ
えっ？
美月？ 何？ その格好 コスプレ？
はあ？ 何 言ってんの？
えっ？ っていうか 学校？
なんで？
あっ 夢？ 夢か
でも なんで こんな夢…
どうしたのよ？ 落ち着け
俺 いる必要あった？
あった あった 長谷川 ありがとね
長谷川？
現像したら 写真 写メって送るね
写真の写メって なんだよ
そうだ ついでに２人
携帯の番号 交換したら？
いいって いいって
なんでよ？
ほら
ガラケー…
早く
あっ…
♬〜
≪赤外線でアドレス交換？
古っ！≫
(鳥のさえずり)
朝か 変な夢 見た
えっ？
なんで？
あっ…
まだ夢から覚めてないってこと？
(ノック)
(母)紫苑 まだパジャマなの？
遅刻するわよ
うん
あれ？ あれ？
(母)ん？
お母さん？ 若っ！
何言ってんの 急ぎなさい 早く
夢の中でも こんな格好 嫌
お母さん 化粧品 貸して
コンタクトも
♬〜
ああー！ やばい 遅刻だ
はあはあ… 間に合った
うーわ 誰？
かわいい
この夢 いったい
いつまで続くの？
いつ覚めるんだ？ これ
えっ？ 誰？ あれ
(チャイム)
あっ ちょっと その席 違うよ
えっ？
そこは 紫苑の席
クラス 間違えてるよ
ああー ああー…
ああー えっと… これは…
間違ってなくね？
本人じゃん
本人って そんなわけ…
ええー!? 紫苑なの？
うん
(芹那)ウソ？ 萩野さん!?
超かわいい 急に何があった？
高２デビューしちゃった？
ちょっと写メ撮らせて
≪こんな夢なら悪くないかも≫
(シャッター音)
あれ？ でも なんで 長谷川
紫苑ってわかったの？
わかるも何も
別に変わってねえじゃん
≪私 変わってないの？
本業が本気出したのに？≫
萩野さんは かっこが変なだけで
もともと かわいいほうだろ
≪はあ？ はあ？≫
あの…
今 なんて言いました？
うっせえな
(生徒たち)フー！
えっ？ ちょっと 何？ それ 紫苑
ちょっと 紫苑！
おかしい おかしい
やっぱり 何か おかしい
夢にしては リアルすぎる
夢だと五感を ちゃんと
感じなかった気はするけど…
あっ 視覚は バッチリ
嗅覚も利いてる
(鳥のさえずり)
聴覚も問題なし
♬〜
レモン味 確かにする
あとは あと… あっ 触覚
触覚だけは…
あっ…
何やってんだよ
♬〜
触覚 温かい
これ どこまでリアルな夢なの？
夢じゃねえし
痛っ
現実
えっ？
♬〜
現実？
今って何年ですか？
♬〜
2010年
えっ ４Ｇでもなく３Ｇ？
５Ｇが当たり前の時代なのに？
あっ 動かない！
えっ スマホは？ スマホ
はあ？ 頭でも打ったか？
病院 行けよ
ウソだ
≪もしかして 私…≫
≪タイムスリップ
しちゃったの？≫
ええー？ 信じらんないんだけど
本当に？
はあ？
本当なんだよね？ ウソだ
何が？
♬〜
最低！
友達に香ちゃんって子が
いるんだけど
よく不思議な話してるもん
最近 変わったよな
なんか 明るくなった
そうかな？
なんか怪しい
≪もしかして
美月も長谷川君のこと…≫